Evo, priče su pokrivale ovo
nedeljno u kategoriji TV redakcije
Microsoft stiče gitubu koji je FBI
savetovanje korisnika rutera potrošačkih razreda
ruterima i mrežnim priključcima
uređaje da ih ponovo pokrenu
moguće je protiviti ruskom inženjerstvu
malver koji je zarazio stotine
hiljade Servisnih uređaja kako je
kontakti noćni pepeo samo pitajući mene
samo želimo da znamo da li možemo da povećamo
veličina slova Apple okay previewed a variety
bezbednost i privatnost to karakterišu
planira da dodje do 200 i iOS
operativni sistemi uključujući šifrovane
FaceTime grupa poziva na upravljanje lozinkom
alata i fotoaparata i mikrofona
Asus je održao svoju godišnju zaštitu
Computex keynotes i prikazani sa laptopa
sa dvostrukim ekranima, ali to uopšte nije
ono što zamišljate ove priče su
dolaze pravo gore , ne idite nikuda
Jeff Westen Jemma
gradiš novu lepu
web stranica šta
zar nisi ti strašan glumac?
šta tamo gde glumanje dolazi u igru
trebalo bi da se ponašaš dobro , gradim
stvarno kul sajt ste gradili
stvarno cool sajt samo zato što je Jeff
zbunjeno ne znači da morate biti
posjetite poker pet tačaka TV slash dream domaćina
da se prijavite za neograničen web hosting
vašu web stranicu sa neograničenim e-poštom
bavi se najnovijim MySQL bazama podataka
verzija PHP WordPress i više i
čak i besplatna registracija imena domena
To je manje od šest dolara mesečno
Prijavite se danas mačka pet dot TV slash
domaćin san ovo je kategorija pet tačka
TV redakcija koja pokriva vrhunsku tehnologiju nedelje
Priče sa Linux-om - Tužan sam tvoj Ekman
ovde su pratile vrhunske priče
ove nedelje Microsoft kupuje gitub
nakon objavljivanja izvještaja o softveru
gigant je razgovarao o kupovini gituba
Microsoft radi na službenoj dužnosti
Ponedeljak gitub je poslednji put vrednovan na dva
milijardi dolara još u 2015. godini
Microsoft plaća 7,5 milijardi evra
za kompaniju u dogovoru koji bi trebao
Uskoro kasnije ove godine gitub je veliki
repozitorijum koda koji je postao vrlo
popularan kod programera i
kompanije koje posjeduju cele projekte
dokumentaciju i šifru Apple Amazon
Google i mnoge druge velike tehnološke kompanije
koriste github ima 85 miliona
skladišta hostovana na github-u i 28
milion razvijaca doprinosi njima
gitub će sada voditi generalni direktor i klimnuti
Freedman koji će prijaviti Microsoftu
oblak i sve i šef Scott Guthrie
github CEO i suosnivač Chris Warren
Voren će te postati a
tehnički saradnik Microsoft je također
izveštavanje Guthrie- u je lako
zamislite zašto Microsoft želi
kupiti gitub Microsoft je ubio svoje
github competitor codeplex
u decembru i sada je na vrhu
doprinosi gitubu koji Microsoft sada ima
više od 1.000 zaposlenih aktivno
guranjem koda u github repozitorije
Microsoft se bori sa razvojem
volim četiri godine i to je veliki deo
razloge zbog kojih nisu uspeli i njegovi
univerzalni windows telefon nije uspio i to je
Univerzalna windows aplikacija platforma nije
s obzirom na ovo pitanje
sticanje će biti ono što Windows radi
sa gitub gitubom u budućnosti
Microsoft CEO Satya Nadella kaže da smo
opredijeljen da bude upravitelj
github zajednica koja će zadržati svoje
developer prvi Esos rade
samostalno i ostati otvoren
platforma koju ćemo uvek slušati
povratne informacije o investitorima i investirati u oba
osnove i nove mogućnosti ovog
je zanimljiva priča nije vidio
koje ne dolaze ne mislim kad kada
je prvi put objavio sam bio kao stvarno od
sve ljude da ga kupe
Microsoft zato što Microsoft misli
Dodijeljen sam da nisam veliki fan Microsoft-a, ali
Poznati su da uzimaju stvari i
apsorbirajući ih i ubijajući život
o tome i da li imate primjer samo
sve ne, ali mislim u svako doba
Microsoft je kupio stvari koje osećam
Uvek je postojala podrška zajednice
oko onoga što je možda bilo
bacanje stvari odmah, ali onda
Microsoft preuzima i dobijete to
glavni korporativni osećaj, ali da li ih uzimaju
pristup otvorenijeg pristupa od kasno
kao prošlost kažu tri godine koje imaju
imali smo taj utisak da sam ja
Ne mislite tako ne ne mislim kada sam ja
prešao na Windows 10 u moj dom
PC Ne osjećam se dobro s njihovim
ne sa svojim softverom, već sa svojim
pristup razvojnim kanalima i
Ovakve stvari pretpostavljam malo
ali mislim da je ovo potpuno otvoreno, tako da ja
To je sjajna stvar o gitubu
jeste li to potpuno otvoreni izvor i
tako da IEEPA doprinosi sopstvenom kodu
čini se da će to pozitivno biti Microsoftova
upropastiti to ja stvarno oh hej kako si kako
možete li uništiti nešto tako veliko
iako vidim svoj posao on kaže, ali kako
dokle god to ne menjaju
fundamentalni osnovni i kažu to
oni čuvanje koja se otvaraju
athos of
radi kako funkcioniše i on
osnovni način razmišljanja gituba, jer
ako ako napravite komad softvera i
objaviti ga gitub sada mogu reći oh, ja
zaista želim da će ovaj softver to uraditi
ovo i ovo, da mogu da sednem u svoje
računar i ja mogu učiniti ovo ovako
i ovo, a onda ga podnesem šta je
nazvao je zahtev za povlačenjem na svoj kod
pa sada možete da apsorbujete tu promenu
sopstveni softver i to je ono što čini
sjajno je to da je zajednica to
oblak platformu koja omogućava programerima da
pomoći jedni drugima bolje otvoreno pravo
Pretpostavljam da se tako pokusavaju pomeriti
onda dobro , ne znam da još ne znamo
šta oni pokušavaju da urade očigledno sada
su vlasnici kao mjesto mršavost
Torvalds iz Linuxa koji je programer
stvorio Linux kernel ga razvija i
objavljuje putem github-a, tako da znate
gledamo njegovu stolicu kako gleda njegovu stranicu i
vidi da se predomisli, možda je on
rekli biste da znate, jer zamišljam
on to veoma posmatra i on je
reći ću dobro, to je da vidimo
Povucimo se on sada stavljajući
ceo sistem u Microsoftu
u suštini da, ali sa tim dolazi
njihova sposobnost agregiranja svih
kod svemira koji je na gitubu
U redu, to će biti moja sledeća tačka
sada predajete i činjenicu
da on izveštava o oblaku na koji mislim
to nije kao da je samo server
negde mislim da će Microsoft to uraditi
pristupite ovome od svuda kao sigurno
Možemo li da ustanemo, ali tamo idu
negde u njihovom korisničkom dogovoru
nekako je čudno napisano legalno
stvar koja u osnovi kaže da dajete
ovo nam je zato što ćemo biti domaćini za vas
da je vlasnik licence pod licencom GPL
pod raznim licencama otvorenog koda u redu
to može biti slučaj, ali ako imate
neki neverovatan blok koda u vašem
program da da to kaže Microsoft
sa svojim novim AI-om da oni rade
na neće ići oh to je super kod
Uzećemo tu komponentu
u naš Microsoft softver i vas
Nemojte dobiti novčić, ali nemaju
pravo da to ipak učinim, ali pretpostavljam
Mislim, ali ako sada poseduju
platforma
Da li to ne dodaje još nešto osim njih
Vlasništvo platforme to ne znači
oni poseduju šifru koji ne mogu uspjeti
svoje i kažite da je naša sada ne
jer ako je sada licencirana pod GPL
proizvod koji su ga apsorbirali
mora biti licenciran pod
GPL je sporazum koji stoji iza toga
licenca
I dalje se pitam da li će biti nekih
pravnu prazninu jer ga držite
na njihovom serveru ne znam koliko će vremena
reci Jeffu ​​da će vreme reći i oni su
skeptičan, ali pominjete AI i mislim
o agregaciji koda i mi
razmisli o činjenici da je izvršni direktor
njihov AI podjela je sada postaje
Glava ovoga, možda ima
nešto u tome je istina mm-hmm
FBI poziva je savjetovati korisnike
ruteri i mreža potrošačkih razreda
priključeni uređaji za skladištenje da bi ih ponovo pokrenuli
što je pre moguće, protiv Rusije
koji je inficirao
stotine i hiljade hiljada
uređuju istraživače iz Cisco Talo-a
tim bezbjednosti je prvo objelodanio
postojanje malware prošlog meseca
detaljan izveštaj je rekao da je malver
zaraženo više od 500.000 uređaja
od Linksys mikrotik noći Netgear QNAP
i tp-link poznat kao filter VPN filtera
zlonamerni softver je dozvolio malicioznim napadačima
dozvolili su da se skupljaju
komunikacije pokrenule napade lansiranja
na druge i trajno uništiti
uređaje sa jednom komandom izveštaja
rekao je da je malware razvijen od strane
tragači koji rade za naprednu naciju
možda Rusiji i savetovali korisnike
ugroženi modeli rutera za izvođenje a
fabrički resetovan ili na minimum za restartovanje
američko Ministarstvo za državnu sigurnost
takođe je izdao izjavu koja je davala savjet
to je takođe i domacinski električni ciklus spoljašnjih vlasnika
ili restartujte svoje uređaje privremeno
ometanje malvera kao što je navedeno u
rebootiranje izjava služi
cilj je privremeno privremeno
sprečavanje zaraženih uređaje
vođenje faza
prikupljaju podatke i druge napredne napade
i drugu pomoć službenicima FBI-a
koji je zaražio izjavu
rekao je da FBI radi sa
neprofitna fondacija senke
distribuirati IP adrese
zaražene uređaje ISP-u i inostranstvu
ovlašćenja za obavještavanje krajnjih korisnika
vlasti i istraživači još uvek nemaju
zna se sigurno kako kompromitovani uređaji
inicijalno su zaraženi sumnjaju da je to
napadači su eksploatisali poznate
ranjivosti i podrazumevane lozinke
da korisnici tek treba da se zakrpu ili promene
savjet za ponovnu promjenu ažuriranja
podrazumevane lozinke i onemogućiti daljinski
Administracija je zvučna i najviše
slučajevi ne traže više od 15 minuta
naravno efikasnija je mjera
pratite savet koji je korisnik dao
korisnicima efikasnih efikasnih uređaja
i izvršite punu fabričku resetovanje koja je
trajno će ukloniti sve
malver uključujući prvu fazu
malware hvala osećam se kao ova priča
Često se to dešava posebno
velika u toj puno proizvođača
uređaji su pogođeni upravo to mislim
ne znam puno o tome
uzrok kao što je root u osnovi
uzrok ovde i tako mogu reći lozinke
i daljinska administracija ugrađena u
uređaji, tako da je neko napisao
stvarno dobar bot može biti pomoću mašina
učenje na primjer i napad na mnoge
različite rutere i detektovanje oh ovo
jedan je Netgear na koji ja napadam
Sada, hajde da pređemo kroz sve
podrazumevane lozinke za Netgear uređaje oh
pogledajte da imaju udaljenu administraciju
upalio sam na routeru, bum sam
Ja sam Vince. Ja sam instalirao svoj malver
tačno i još ne znamo koga ko
ovo je započeo i šta optužuju
Rusija su, ali ne volim to da mislim
oni bi ikada učinili nešto slično
bez saznanja da ima neke veze
Rusiju ili bilo koju drugu kulturu
tako da mora postojati neka vrsta dokaza
geolokacija ili nešto što mora biti
ne jedan okvir, ali da se ja pitam dobro
tako da ako ponovo pokrenete svoj ruter, to je
velika ili samo naš biciklizam ubiju
prošle sedmice smo internet srušili
ponovo pokrenite ruter, ali u ovom slučaju
poseban slučaj bez ove vesti
izlazi ja ne bih znao da je moj
ruter bi trebao biti restartovan ili
bilo šta bih trebao biti u rasporedu
da to radite ili šta radite
reset svaki put u neko vreme šta mogu
da li volim kako da znate
Vaš ruter je imao malware da mislim
to je čudno jer i ja mislim
Ponekad se svodi na to da ne
obavezno samo koristeći uređaje koji
pruža vaš ISP jer su
obično su najoptimalniji
davanje donjeg dolara na najviše
količinu uređaja za koje mogu kupiti
jeftini, tako da mogu da ih instaliraju
i sve njihove lokacije i nisu
uvijek najsigurnija uređaja i
nisu uvek obrađeni i
ažuriran i sve ostalo i oni
imaju podrazumevane lozinke i podrazumevano smo
ne imaju tendenciju da hej ISP došao postaviti našim
Wi-Fi i koristimo lozinku koju su dali
mi mislimo koliko ljudi ima kada
dobijete od svog ISP-a postoji naljepnica
na leđima Da, naravno da kaže da je to
svoju lozinku, a potom i tehničar
piše tamo gde se možete promeniti
promenite ga da, ali mislim
pretežno ima veze sa ne
nužno Wi-Fi lozinke toliko
jer zato mora neko biti
sedeći u kolima u roku od dva kilometra
vaše kuće kako bi to učinili
i dalje je problem pristup njegovom daljinskom pristupu
preko interneta zato što zapamtite
ovaj uređaj je povezan sa WAM-om
internet da, i ako ima podrazumevano
lozinku za prijavljivanje koju biste koristili
postavite pitanje možete li promijeniti
Wi-Fi lozinku da možete da se prijavite
u vaš ruter idite na bežičnu mrežu
podešavanje i promena vaše lozinke i
šta ako niste promenili lozinku
da se prijavite u svoj ruter, to je
problem
mnogo puta je to kao administratorska lozinka
pa ako je to ono što jeste
i neko ko je kupio našao je
moj ruter i mogu da uđu u moj ruter
sa administratorskom lozinkom, onda oni imaju
pristup moju mrežu pa sam rekao da znate
Možda ne samo da verujem i rekao sam
kao da se ne vratite na ovaj uređaj
da vam internet provajder možda treba
dopuniti sa unutrašnjim zaštitnim zidom
to je između moje mreže i mreže
Internet koji je pored onoga što je
Internet provajder mi daje pravo i to bi
Pomozite da zaštitite jer je ovde žestoko
Asha čim neko uđe
na koji se usmerava puno njih
Linux, na primjer, da možda mogu
da otvore SSH veze tako da oni
sada se može povezati u njega i pristupiti bilo kojoj
računara na mojoj mreži ako je to
ne Linux zasnovan ako nije SSH
kompatibilan ili imaju tu sposobnost da
mogu lako ući i otvoriti portove u mom
prosleđivanje mrežnih portova i oni mogu postaviti
na primer, oni mogu da vide sve
računarska IP adresa na mojoj mreži
jer one IP adrese se
Ruter je ispravio ako je imao
dodatni uređaj koji je dišao
izuzev onih IP adresa koje bi ruter mogao
nikada ne znaju šta su to tačno
to bi bilo tamo gde bi to pomoglo
mogu videti sve IP adrese na mom
tako da vide vašu radnu površinu
kompjuter vaš laptop je vaš telefon
pogledat će taj desktop računar i
slika je najverovatnije da je tako Windows
otvorimo port 3389
samo da testiramo da vidimo da li je Samba otvorena
i uključen kao deljenje datoteka ako
mrežna deljenja datoteka je povezana i
uključeni tako da možete pristupiti svom
datoteke na vašoj radnoj površini sa vašeg laptopa
pa sada to mogu otvoriti prema svojim
vlastiti računar mogu pristupiti tvrdom
vozite i pogodite šta ima vaš C Drive
dijeljeni pod srodnim dijelom i oni su
ima puni pristup na računalo tako
tamo postoji puno straha
oni mogu biti kompromitovani
da je jedan uređaj tako da možete vratiti ga
Izbaci ih ako su na nama
može fabrički resetovati da ukloni šta
oni su uradili, ali onda moramo da resetujemo
sve ako to učiniš, molim te
ne koristite iste lozinke da, mi
može obrisati sve i učiniti sve to i onda
dopunite dobrim zaštitnim zidom i
Možda je to najbolji način za to
hvala, ipak je strašno
to može biti ako imate pitanja ako
nisi siguran ništa što sam upravo
rekao je da ih pošaljete i idite kod nas
website kategorije 5 TV sigurni kad
idite da nas kontaktirate kako birate to
Vi ste poslali pitanje za
pokazati drugačije, može pogrešno
inbox i nikad ne odgovara
sigurno je da ste izabrali, ali treba ići
emisija Apple u ponedjeljak je prikazala a
raznolikost sigurnosnih i privatnih karakteristika
planira da doda Mac OS i iOS
operativni sistemi uključujući šifrovane
FaceTime grupa poziva na upravljanje lozinkom
alata i fotoaparata i mikrofona
zaštita jabuka takođe izdala beta
verzija predstojećih iOS 12 da
očigledno ubija dva iPhone-a
alatke za otključavanje koje koriste organi za sprovođenje zakona
širom sveta za pristup telefonima
bez poznavanja kod za otključavanje je
funkcija poznata kao USB ograničeni režim
zahteva da korisnici otključaju svoj iPhone
sa lozinkom kada se povežete sa njim
USB uređaj zahteva svaku lozinku
vreme je telefon koji nije otključan
u proteklih sat pokušava da se poveže sa
uređaja pomoću munja vezi s tim
Zahtevi za lozinkom u velikoj mjeri
neutrališe iphone uređaje za otključavanje
pružaju kompanije koje se zovu cellebrit
i siva smena koja koristi USB
povezivanje sa obilaznim ograničenjima za iOS
o broju netačnih uglova pinova
koji se može uneti u iPhone sa
ta ograničenja uklonjena od strane policije
napraviti neograničen broj pogađanja pinova
kada pokušavaju otključati konfiskovanu
iPhone često pomaže roboti
sistem otključavanja ranije iOS betas
imali su USB ograničenja koja su zahtevala
unos lozinke kada nije
otključali smo sedam dana onih koje smo bili
ograničeni režimi su kasnije uklonjeni
pre nego što je Apple izdao konačne verzije
ovog puta IOS ograničenja
oko njih su mnogo strožije, jer
policija ne bi imala više od 60 godina
minuta između vremena koje su oni
pribavite iPhone i povežite ga sa
alat za otključavanje, to se trebamo zapamtiti
mada iako na
Apple je prethodno uklonio USB
ograničen način pre puštanja na kraj
verzija i to može ponoviti sa iOS 12
nova beta se takođe sastoji od kraja do kraja
šifriranje ugrađeno upravljanje lozinkom
i nekoliko unapređenja privatnosti
zvuči odlično, dobro se prebacimo na Apple
Kako da dođem do toga, ali bez
donesi Apple kao kako da to dobijem
bez iPhone pitanja
Chatroom ovo je jedno za vas ljudi ako
možete da dobro nikad nisam čuo za to
USB mehanizam zaključavanja u Android-u
telefon je dobro čuo za to što to nije
Znači to ne postoji
Želim lep telefon kao da nisam
tip telefona. Želim svoju privatnu sobu da
Mislim da je to sjajna ideja jer ovo
jedna od stvari je to što postoji
otključavaju ih tako da
jer znate da pogodite lozinku
deset puta i odjednom brave
stvarno mislite, ali ako jesu
koristeći alat preko USB-a, ima smisla
da je on ako onemogućimo USB
veza dok ne unesete lozinku
sada oni ne mogu to da urade i volim
da imaju mnogo želim da sam upravo
Ne želim da iPhone ne znam da li postoji
kao softver koji je razvijen
koje možete preuzeti putem znate
u Android prodavnici ili nešto dobro
znate šta to ne znam
biće dodatak, to će biti
jezgro OS-a, ali mogu
zamisliti da ako ne postoji u
Android, nije li znao da
ideja koja je iza toga je neosetljiva
Mislim, ne možeš
kako možete patentirati nešto takvo
Tako da je sigurno sigurno
neko će učiniti nešto slično
Android deo operativnog sistema Android, ali će to biti
znate li šta ako vaš telefon ne može
ažurirati na verziju 9 Android prava
dobro ispita mislim i to će biti
deo toga je da to neće biti u potpunosti
kompatibilno unazad ali kao ja nisam
Imam Samsung telefon mm-hmm i tamo
to je Samsung App Store uređaj
dolazi sa mojim telefonom, pa vidim Samsung
sami
razvija aplikaciju koja postaje dio
U redu je kornjača koja ide na tebe
želite ovo da ga preuzmete i potom
to je deo srži vašeg telefona
zašto se ti ne razlikuješ nego što si imala
znate kao alge ili nešto slično
možda mogu razviti sopstvenu verziju
od toga da biste mogli da preuzmete iz ok
znaš da bi mogao vidjeti tako nešto
Dogadjaj foo-a ima telefon koji koristi
NFC i Yubikey sa ciljem da se izvrši
dvostruka autentikacija je u redu i ja
samo se pitam foo ako je to bilo
sprečiti mogućnost uključivanja a
USB kabl i dodavanje ovih backdoor
zakrpe koje uklanjaju ta ograničenja
kao da mogu da ne znam šta
Vlada ima što se tiče
sposobnosti znaju i tako faktor
Autentikacija je dobra ideja , mislim
takođe to jednostavno znate za sebe
kao da ne držim ništa privatno na mom
telefon ne bih samo morao da promenim
google ga samo upisuje u lozinku i
stvari koje osećate kao da želite
stvari da ostanu privatne, mada poput
stvari koje ste odabrali da biste bili privatni
žele da ostanu privatni
znate , ako vam dam telefon
kažu na granici kažu da će učiniti nešto
gde samo žele provjeriti vaš telefon
po redosledu II ne želim
ti si osoba sada nacionalna sigurnost
pretio sam da je Kanada zaista jaka da
pre dve nedelje stvarno mnogo bolja priča
samo za zapis da smo benigni
pa molim vas oprostite nam za sve što smo mi
učinili jer je to kanadsko
Žao nam je što smo CSIS organizovali
svoje godišnje i glavno prikazivanje Computex- a
laptop računare sa dvostrukim ekranima, ali je to
ni u čemu to zamišljate
Zenbook pro 15 je 15 inčni notebook
upakovan do šestostrukog jezgra I 9 sa 16
svirke RAM-a GTX 1050 TI grafike i a
jedan terabyte solid state drive
Znam da ima glavni ekran od 15.6 inča
sposoban za 4k Ultra HD i ima a
drugi ekran koji se razlikuje od
bilo šta što smo ikada videli, to je pun HD
multi-touch ekranom na mjesto
laptopi uobičajeni touchpad Asus je pozvao
ovo je ekran i ima dizajnerske aplikacije
uključujući kalkulator i prilagođavanje
kontrole za Microsoft Office i
YouTube radi na njemu
laptop ide na prodaju sljedećeg mjeseca za
$ 2.300 nas oh, volim ideju aha I
stvarno mi se dopada volim gdje ovaj svet
ide kada pomislim na ovo
zemlja proizvođača ovo treba
bili su zauvek pametni
to je prelepa ideja, ali međutim
ovo je Džef, ali ne, ali koliko puta
rade ljudi idu po kap žive do vrha ovako
dobiješ ne ne, već sada ostakotvorac
možda se za laptop ne može zaista
u redu, ako bih trebao ispustiti ovaj kamen
To je moje koje znam, ali ako bih je napustio
Šanse su da neću biti štetan
tastature ali sada, ako imate
ekran i imate staklenu avion
da li je vaša tastatura da izbacite taj sisavac
udvostručili ste šanse koje osećam
za sklonište nesreće nije pametno
kupiti ok do kiša na ovoj paradi
rekord mr. ovde lutalice
PSA ne ostavljajte svoj laptop posebno ako
to je 2.300 dolara. Zaista želim samo da uzmem
rukujem na njega i kao da želim da vidim šta
osećam se kao da osećam da ću se osećati
U izveštaju o manjinama ili nešto slično
Ne znam da mislim da to podseća na mene
o čemu sam mislio da bi prekidač trebao imati
bio je kao sa ekranom osjetljivim na dodir i
sve u interakciji sa TA i
možda je to za neke igre, ali ja
kao i ta ideja da mi imaju ključeve
Wacom tablet za crtanje koje sam ja
a ne umetnica, ali moja ćerka je imala
puno vrućih ključeva i stvari oko toga
dodirni
sa olovkom i radi određene akcije
i stvari i volim činjenicu da je ovo
touchpad sada postaje akcioni centar
to može biti da znate možda app
programeri mogu stvoriti aplikacije koje će
dopunite aplikaciju kao sada
neko ko kodira cijelo vrijeme mmm kako
da li bi se to promenilo u fizičkoj spretnosti
uticati na način na koji unosite jer ja
Mislim da sam siguran da možete da gledate
na ekranu i samo ga izvadite nazad
reći to
šta ako im se skenira ruka
i onda se automatski menja
Vi o tome ne znate ništa o tome
ima realnu fizičku tastaturu kao
vaš normalan laptop ali vaš touch pad
dodirnu tablu koju koristite svojim mišem
zamenjen ekranom osjetljivim na dodir
U redu onda sam pogrešno razumeo vijest
Mislio sam da pričam o mislima
to je čitava tastatura koju ne pričamo
touch pad je multi-touch
Ekran osjetljiv na dodir , koji je teško razumjeti
ona ima loš vid ne zavitlavati
Zbog toga su slova bila bela i
sada ih čine zelenom
osećam da to nije ono što sam mislio
da li sam slikao kao dve krivice
veliki stakleni ekran jer će to biti
Imamo kalkulator odavde
Sada ćemo dobiti vijesti sad mi
razumem šta je cool, mislim da je to čak
bolje od onoga o čemu ste razmišljali
o čemu razmišljate
besmislica nema nikakvog smisla
ko bi to učinio Džefom
mislio sam da je lepo da sam tako cool
kada je Sasha rekla da to nije ništa
Mislite da ona nije mislila
na taj način to voli prezenter
potpuno ne bi razumela šta je to
je da je to što oni što
zahvaljujući bogatstvu Roy W Nash i našem
zajednica gledalaca za podnošenje
priče nama ove sedmice hvala
gledajući TV reportažu za kategoriju pet
tako što ćete se prijaviti ovde za svu vašu tehnologiju
vesti sa blagim Linuxom za više od
posjetite našu TV newsroom kategorije 5 dot
web stranica kategorije 5 dot TV zahvaljujemo
gledam da sam Robbie Ferguson
Ja sam Sasha Richmond i ja sam Jeff sjaj
[Muzika]
[Aplauz]